‏"قاطعوا القرصنة. ادعموا النسخ الاصلية"
‏"مقتبس عن رواية الملكة (تشو)
‏لـ(شي شينغ) على الموقع الظاهر على الشاشة"
‏نصبت مجموعة من قتلة الصحراء الشمالية
‏كمينًا لـ"جيو".
‏طاردوا "جيو" عشرات الكيلومترات
‏حتى حاصروه على حافة جرف بلا مخرج.
‏سمعت أنه أُصيب بجروح خطيرة.
‏أعتقد أنه قفز من الجرف حفاظًا على كرامته.
‏أُقسم بدرع الجنرال "تشو".
‏سأبقى على قيد الحياة
‏وأُعيد له درعه.
‏كلاهما.
‏الدرع وأنا.
‏أعدك.
‏"العاصمة"
‏سأعود حيًا.
‏"جيو"،
‏أيها الكاذب.
‏لماذا أخلفت وعدك؟
‏صاحبة السمو!
‏سموك، تلقّينا بلاغًا مجهول المصدر.
‏أولئك القتلة ليسوا من الصحراء الشمالية،
‏بل من ولاية "شياونان".
‏نصب "شون شياو" نفسه ملكًا
‏وكان يخشى "يونتشونغ".
‏لذا أراد أن يأخذ ملك الصحراء الشمالية
‏كرهينة.
‏"(شون شياو) وراء اغتيال ملك الصحراء الشما
‏لية والجنرال (شيه)."
‏"كونوا على أهبة الاستعداد!"
‏كل من يزعزع استقرار دولتي
‏سيُقتل.
‏أصدروا أمري.
‏لتكن جميع قوات "يونتشونغ"
‏على أهبة الاستعداد للحرب.
‏سأجعل "شون شياو"
‏يدفع ثمن الدم بالدم.
‏رائع، لم يُعثر على أي جثث.
‏لقد مات ملك الصحراء الشمالية
‏داخل هذه الدولة.
‏كما خسرت "جاو تشو" أفضل محاربيها.
‏"يينغ تي"،
‏برأيك ما التعبير الذي يعلو وجهها الآن؟
‏لقد مات "يانلاي شيه".
‏ستنهار معنويات قوات الحدود.
‏جلالة الملك، إنها خطة سديدة.
‏سديدة.
‏لم تكن تلك خطتي.
‏لا بد أن أقول
‏إن حيلة "يانفانغ شيه" لإيجاد كبش فداء
‏كانت بارعة حقًا.
‏أتعني أن…
‏كان يعلم أن "جاو تشو" ستفقد صوابها.
‏وكان يعلم أنها ستحمّلني مسؤولية كل شيء.
‏لكن "جاو تشو" ببذل كل شيء في مقاتلتي.
‏لذا قد لا تدرك أبدًا
‏أنه يتم استغلالها.
‏جلالتك. جلالتك!
‏جلالتك، تقرير عاجل.
‏لقد قادت صاحبة السمو قوات الحدود
‏واخترقت ممر "شينغو".
‏هم متجهون نحو "شياونان".
‏وأخيرًا أتت.
‏"(شياونان)"
‏"جاو"،
‏لماذا كل هذه الضجة؟
‏لقد جئت بقواتك النخبوية إلى ولايتي.
‏هل أتيت لتلجئي إليّ؟
‏"شون شياو"،
‏لقد تمردت
‏وقتلت جنرالي،
‏وقتلت الملك العدو، ونقضت التحالف.
‏اليوم، وبصفتي الأميرة الكبرى للدولة،
‏سأعاقب الخونة!
‏لديّ مرسوم الإمبراطور الراحل.
‏أنا الوريث الشرعي للعرش،
‏وقد اختارتني السماء.
‏أما الخائن الحقيقي
‏فلم يُحسم أمره بعد.
‏تزوير مرسوم إمبراطوري جريمة أشد خطورة.
‏قتلت جنرالك؟
‏وقتلت الملك العدو؟
‏هل تظنين أنني من قتلت "يانلاي شيه"؟
‏تجدين دائمًا ذريعة لإدانتي.
‏"جاو تشو"،
‏أنت تشنين حربًا
‏من أجل ثأرك الشخصي.
‏لقد قتلت جنرالًا وزعت الفوضى على الحدود.
‏كيف تجرؤ على القول إن هذا مجرد عذر؟
‏أيها الجنود، اقتلوا الخونة!
‏- اقتلوهم!
‏اقتلوا!
‏اهجموا!
‏لقد أُلقي القبض على "شون شياو".
‏عليكم جميعًا أن تستسلموا!
‏"يي دينغ"، كيف تجرؤ…
‏لم أتوقع ذلك.
‏ساعدني "يي دينغ" على تحقيق النصر.
‏كما أنه تسبب في هزيمتي.
‏أنا من هزمتك.
‏من الآن فصاعدًا
‏ستصبحين الحاكمة الأرملة.
‏استمتعي بحياة رغيدة.
‏يا لسخافتك يا بني.
‏لا تهتم الأم بالعيش الرغيد.
‏كل ما أريده أن تبقى آمنًا.
‏جلبت لك هذه التميمة.
‏ستبقين معافاة،
‏وترينني أرتقي إلى منزلة
‏لا تعلوها إلا منزلة الإمبراطور.
‏لقد أرسلت لي "جاو تشو" هذه التميمة.
‏إنها تهددني.
‏وماذا ستفعل إذًا، سيدي؟
‏وماذا بوسعي أن أفعل؟
‏بهذه التميمة، تُحذرني
‏بكون أمي ما زالت حيّة
‏وأنها في قبضتها.
‏"جاو"،
‏كنت أحمل مشاعر صادقة تجاهك.
‏لم أقصد إيذاءك يومًا.
‏حقًا؟
‏إذًا في حياتي السابقة،
‏من الذي خنقني
‏بوشاح الحرير الأبيض؟
‏حياتك… السابقة؟
‏أجل.
‏لقد عشت حياةً سابقة.
‏ومتّ فيها أيضًا.
‏أنت من قتلني.
‏لماذا؟
‏لماذا فعلت هذا بعشيرتي؟
‏لماذا فعلت هذا بي؟ لماذا؟
‏هل أنت خائف؟
‏في حياتي السابقة،
‏حين أبدت عشيرتي
‏وقطعت رأس أبي،
‏لم تكن بهذا الجبن.
‏أي حياة سابقة؟ هذا هراء.
‏كيف يمكن لأحد أن يولد من جديد؟
‏"جاو"، لا بد أنه حلم.
‏لا يمكنك أن تكرهيني بسبب أوهام.
‏- "جاو".
‏- لم يكن حلمًا.
‏كان جحيمًا عشت تفاصيله.
‏أوهام؟
‏كان ألمي حقيقيًا.
‏وكان دم أبي حقيقيًا.
‏"جاو".
‏وكانت معاناة جميع أفراد عشيرتي
‏حقيقية أيضًا!
‏"جاو".
‏لم تقصد إيذائي يومًا؟
‏كنت تكرهني بشدة،
‏- وأردت موت أبي.
‏- لا.
‏وأردت فناء عشيرتي.
‏أنت لا تحب إلا العرش، والسُلطة،
‏ونفسك.
‏خذ نفاقك معك
‏إلى العالم السفلي.
‏"شون شياو"،
‏من أجل جميع المدنيين
‏الذين عانوا بسببك…
‏من أجل أبي.
‏من أجل "جيو".
‏ومن أجلي.
‏"شون شياو"،
‏يجب أن تموت.
‏"يانلاي شيه"
‏لم يُقتل…
‏في العام الثالث من عهد "شينغبينغ"،
‏تسبب "شون شياو"، أمير "شياونان"،
‏في مقتل الجنرال "يانلاي شيه".
‏لقد تواطأ مع الأعداء
‏في محاولة لتدمير دولة "تشو"!
‏وبصفتي الأميرة الكبرى،
‏أُنفّذ فيه حكم الإعدام إحقاقًا للعدالة!
‏لقد اخترت الجانب الخطأ.
‏خاسر مثلي لن يجادل.
‏يمكنك أن تموت مرتاحًا.
‏أمك بريئة.
‏سأعتني بها.
‏سموك، أرجوك
‏ألا تخبريها بما آل إليه مصيري.
‏حسنًا.
‏صاحبة السمو،
‏شكرًا لك!
‏"(شياونان)"
‏ستُجرّد عشيرة "شياو" من ألقابها
‏وتُنفى إلى الحدود.
‏"(شياونان)"
‏"يانلاي شيه" لم يقتل…
‏صاحبة السمو.
‏صاحبة السمو، ما الأمر؟
‏قبل أن يموت "شون شياو"،
‏قال إنه لم يقتل "جيو".
‏"لي"،
‏هل يُعقل أن…
‏ظل ذلك الخائن مخادعًا حتى آخر رمق.
‏كيف يمكنك تصديقه؟
‏لكنني أشعر أن هناك خطبًا ما.
‏سموك، أنت تُفرطين في التفكير.
‏ما رأيك أن نرتاح مبكرًا الليلة؟
‏دعيني أساعدك.
‏سموك، السيد "دجو" بالخارج
‏ولديه تقرير يقدّمه.
‏أدخلوه.
‏تحياتي.
‏أمرتني بالتحقيق في قضية "وانغتشنغ".
‏لقد عثرنا على تاجر مشبوه يُدعى "شانغ يو".
‏واصل.
‏يدير تجارة صغيرة
‏ولا يتعامل كثيرًا مع كبار التجار.
‏لكنه ودود جدًا.
‏وكثير من أهل البلدة يتذكرونه.
‏عندما غادر "شانغ يو" العاصمة،
‏كان يحمل زجاجة نبيذ
‏تُعرف باسم "نبيذ الخالدين".
‏خلال تلك الأيام،
‏فتّشنا جميع الحانات وبيوت الشاي.
‏حتى أننا راجعنا ولائم العشائر الكبرى.
‏وبدا الأمر مهمة مستحيلة.
‏لكننا نجحنا.
‏في تلك الأيام، زار "شانغ يو" عدة حانات.
‏وكان "ليانغ تشيانغ" موجودًا في إحداها.
‏والأهم من ذلك، أن أحد النُدُل شهد
‏برؤية "شانغ يو" يجتمع مع "يانفانغ شيه"
‏في غرفة خاصة
‏بالطابق الثاني من "دار (ليانتشي)".
‏"يانفانغ شيه"؟
‏ربما كانت مجرد مصادفة.
‏كما أننا نحقق بعناية مع بقية الضيوف
‏الذين كانوا هناك.
‏لكن وقتًا طويلًا قد مضى.
‏ولا يمكننا استعادة جميع التفاصيل.
‏ليست مصادفة.
‏لقد ارتبط بشخصيتين محوريتين،
‏"شانغ يو" و"تشيانغ ليانغ".
‏لا يمكن أن تكون مصادفة.
‏أخشى أن كل شيء كان…
‏كانت خطة محكمة بالفعل.
‏مات كل من "شون شياو" و"يي دينغ".
‏ومات "يانلاي شيه" أيضًا.
‏والآن تقف الأميرة الكبرى وحيدة بلا سند.
‏ولم يعد هناك أي تهديد.
‏كل ما عليك فعله هو انتزاع قيادتها
‏لقوات الحدود.
‏وجلالته يثق بك.
‏ومكانتك راسخة بوصفك حاكم العالم.
‏بالنسبة لي، التحكم في اللعبة
‏أهم من أن أكون حاكم العالم.
‏وحدهم الذين أعمتهم الكراهية
‏يعجزون عن رؤية ثغرة واضحة كهذه.
‏أتساءل متى ستكتشف الأميرة الكبرى
‏أنني وراء
‏كل هذا.
‏لكن حينها،
‏لن يكون أمامها خيار
‏إلا العودة إليّ.
‏أيها الجنرال "ليانغ"،
‏ما شعورك وأنت سجين مجددًا؟
‏ما الذي تحاولين قوله؟
‏فقط، قولي ما لديك.
‏في اليوم الذي مُنحت فيه لقبك،
‏هل قابلت "يانفانغ شيه"؟
‏كنت أعلم ذلك.
‏في تلك المأدبة، رفع لي نخبًا من بعيد.
‏وعندها فقط عرفت
‏أنه الشخص الذي كان يساعدني
‏طوال السنوات الماضية.
‏لم أكن أعلم ذلك قبلها.
‏- ألم تكن تعلم؟
‏- أنا…
‏في ممر "شينغو"، سمحت لقوات العدو بالدخول،
‏فسقطت "وانغتشنغ" وقُتل رفاقك.
‏ولم تكن تعلم؟
‏كان بإمكانك رفض النخب،
‏وكشف مؤامرته،
‏أو حتى الموت في المعركة إثباتًا لولائك.
‏لكنك اخترت الطريق الأقذر.
‏كنت أريد فقط أن أصنع لنفسي مكانة.
‏كانت عشيرة "شيه" تتمتع بنفوذ هائل.
‏لو رفضته…
‏أُتيحت لك فرص لا تُحصى للتراجع.
‏لكنك في النهاية،
‏خنت أولئك الذين وثقوا بك.
‏واليوم،
‏سأستجوبك نيابةً عن الجنود الذين ماتوا ظلمًا.
‏كيف شعرت
‏بعد الترقية؟
‏لم يعرف جنود "وانغتشنغ"
‏قط
‏أن رفيقهم قد خانهم حتى قبل موتهم.
‏أنا…
‏لقد تعلمت درسي.
‏انتحر "تشيانغ ليانغ" ليلة أمس.
‏لقد نال ما يستحقه.
‏"جيو"،
‏انتظر وراقب.
‏سأجعله يدفع ثمن كل ما اقترفه.
‏لدى "يانفانغ شيه" دائمًا خطة بديلة.
‏موسم الصيد الخريفي على الأبواب.
‏وسيثير هذا الأمر في مجلس البلاط.
‏وفي يوم الصيد،
‏سيبدأ بالتحرك.
‏إذًا علينا أن نستعد مسبقًا.
‏سموك…
‏لتنصب قوات "لونغوي" كمينًا في أرض الصيد.
‏هذه المرة،
‏سأريه
‏كيف يُسحق فخه.
‏لقد تُوفي السيد "دينغ" للتو.
‏وجلالته لا يزال صغيرًا.
‏علينا أن نعوّض غياب الوصي.
‏أرى
‏أن السيد "شيه" هو الخيار الأمثل.
‏- أؤيد ذلك.
‏السيد "شيه" فاضل وموهوب.
‏وهو أهل لهذا المنصب.
‏تبذل صاحبة السمو جهدًا كبيرًا
‏في قيادة قوات الحدود.
‏وسأعمل معها جنبًا إلى جنب
‏لمساندة جلالة الإمبراطور.
‏موسم الصيد الخريفي على الأبواب.
‏فلماذا لا ندعو بالبركة لجلالته
‏في أثناء الصيد؟
‏الصيد في هذا الفصل،
‏- أخشى أن…
‏- عندما كان الإمبراطور الراحل حيًا،
‏كان يحب الصيد الخريفي
‏لإظهار قوة جيشنا.
‏ما رأيك، سموك؟
‏سيد "شيه"،
‏هذه فكرة جيدة.
‏"(تشو)"
‏"يو"، لا تخف.
‏ما دمت بجانبي، فلن أخاف.
‏حتى إن غبت يومًا
‏وبقيت وحدك، فلا تخف.
‏لأنك كبرت.
‏وأصبحت قادرًا على حماية نفسك،
‏وأنت الإمبراطور الذي يحمي شعبه.
‏هيا "يو". أرني مدى براعتك في الصيد.
‏"يو" فارس ماهر جدًا.
‏لكنه ليس بارعًا في الرماية.
‏ليس على الإمبراطور أن يتقن كل المهارات.
‏يكفي أن يحافظ على لياقته.
‏يُقال إنك بارع في الفروسية والرماية.
‏لماذا لا تكون قدوة له؟
‏منذ أن كان "يو" صغيرًا، وهو معجب بك.
‏كل ما أتمناه في حياتي
‏هو أن أساعده ليصبح إمبراطورًا لا مثيل له.
‏أما بخصوص كوني قدوة له أم لا،
‏وأما إن بقيت عشيرتي بلا منافس أم لا…
‏فلا شيء من ذلك يهمني.
‏أعلم أنك تهتم بـ"يو" كما تهتم بدولتنا.
‏ومن أجل مصلحة البلاط على المدى البعيد،
‏أرغب في إصدار حظر.
‏يُمنع أقارب الإمبراطور بالمصاهرة
‏من تولي المناصب الرسمية.
‏ما رأيك، سيد "شيه"؟
‏فكرة ممتازة.
‏ألا ترى أن هذا نوع من الهيمنة؟
‏في نظري، ستساعد "يو" على بسط نفوذه
‏على العالم بأسره.
‏لكنني لا أرى في ذلك هيمنة.
‏بل أراه ما ينبغي عليك فعله،
‏وما لا بد لك من فعله.
‏أتعهد بحياتي
‏لمساعدتك على تحقيق هذا الهدف.
‏ولم يتغير ذلك يومًا.
‏إذًا، لماذا قتلت حليفي؟
‏ومن تقصدين؟
‏"يي دينغ" أم "تشانغرونغ تشونغ"؟
‏أم أخي "يانلاي"؟
‏لقد اختلفت مع "يي دينغ"
‏بسبب خسارة "وانغتشنغ".
‏أو ربما قبل ذلك.
‏لأنه أصرّ على تعيين "تشيانغ ليانغ".
‏لكن يبدو الآن
‏أن "تشيانغ ليانغ" كان عميلك.
‏إذًا كان "يي دينغ" ضمن خطتك منذ البداية.
‏هذا صحيح.
‏كان "تشيانغ ليانغ" يخدمني منذ البداية.
‏ممر "شينغو"، لو أنه قتل "تشانغرونغ تشونغ"
‏وحلّ محله،
‏لكان وفّر عليّ الكثير من المتاعب.
‏لكن للأسف، تدخل "يانلاي".
‏فانهارت
‏خطتي المحكمة.
‏لذا،
‏كان يجب أن يموت.
‏إذًا أرسلت رجالًا لقتله وقتل الملك العدو؟
‏كان "شون شياو" كبش فداء مثاليًا.
‏لم لا أفعل؟
‏قتل "شون شياو" الملك العدو وأخي "يانلاي".
‏وكانت الأدلة دامغة.
‏كما أن الجميع يعلم أنك اجتزت "شياونان"
‏لتثأري لـ"يانلاي".
‏والآن، حتى لو كشفت الحقيقة،
‏فمن سيصدقك؟
‏أعلم ذلك.
‏كان خلافك مع "يي دينغ" سياسيًا فقط،
‏لكن كان عليك أن تقتليه بنفسك.
‏وفي أعماقك، شعرت بشيء من الحزن.
‏لكن لم يكن بوسعكما التعايش في البلاط.
‏ولذلك، كان ينبغي أن يموت "يي دينغ"
‏من أجل مصلحتك.
‏ومع ذلك،
‏لم يكن عليك التدخل.
‏كنت أساعدك.
‏لست بحاجة إلى ذلك!
‏"يانفانغ شيه"، أنا لست لعبة بين يديك.
‏أنا مختلفة عن أولئك الذين روّضتهم.
‏ولن أصبح دمية تحت سيطرتك.
‏لا تظن أنك انتصرت.
‏لأن هذه اللعبة لم تنته بعد.
‏ما دمت حية،
‏فلن تتمكن أبدًا من السيطرة على قوات الحدود.
‏لقد خسرت بالفعل، يا صاحبة السمو.
‏لا ينبغي أن تكون للحاكم نقاط ضعف.
‏أنت تُظهرين الرحمة لكثير من الأشخاص
‏والأمور التافهة.
‏ولذا، محكوم عليك بالخسارة.
‏"يانفانغ شيه"، ما الذي تريده بالضبط
‏من هذا الفخ؟
‏- قوات الحدود.
‏- مستحيل.
‏لست مستعجلًا.
‏خذي وقتك في التفكير.
‏لكن إن أصررت على الرفض،
‏فغدًا سيعرف العالم كله
‏أن الأميرة الكبرى اغتيلت في أثناء الصيد،
‏وقبل وفاتها
‏عهدت بالسُلطة العسكرية إلى عشيرة "شيه".
‏"يانفانغ شيه"،
‏ستندم على هذا.
‏أندم؟
‏لن أندم على شيء.
‏وأنت أيضًا لن تندمي.
‏- "تشي دو".
‏- نعم.
‏خذ صاحبة السمو إلى خيمتها.
‏لا بد أنها متعبة.
‏"يو"، هذا لحم غزال من صيد اليوم.
‏كله ما دام ساخنًا.
‏هل ستقتل "جاو"؟
‏ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
‏أنا صغير، لكنني لست غبيًا.
‏"جاو" قيد الإقامة الجبرية.
‏وهناك تحركات غير اعتيادية للقوات.
‏أتظن حقًا
‏أنني لا أعلم شيئًا؟
‏جلالتك،
‏كل ما أريده هو أن أُري صاحبة السمو
‏أن بعض الأساليب لن تنجح أبدًا.
‏إذا استطعت إقناعها بتسليمي الختم،
‏أعدك
‏أنها ستكون بأمان.
‏إنها أختي!
‏الأميرة الكبرى للدولة!
‏أنت… أنت…
‏أتجبرني على الاختيار؟
‏أنت مخطئ.
‏صاحبة السمو من ستختار بنفسها.
‏إما الاحتفاظ بالسُلطة العسكرية،
‏أو الحفاظ على حياتها.
‏أنتظر قرارك، يا جلالة الإمبراطور.
‏"جاو"، أحضرت لك بعض الحلوى.
‏"يو"؟
‏لماذا جئت إلى هنا؟
‏الجو بارد ليلًا. كان عليك أن تثقل اللباس.
‏"جاو"، هل أُصبت بأذى؟
‏أنا بخير. لا تقلق.
‏لا أريدك أن تبقي محبوسة.
‏فلنعطي الختم لخالي "يانفانغ".
‏"يو"، هل تعرف معنى ختم قوات الحدود؟
‏يمثل "يانفانغ شيه" عشيرة "شيه".
‏وإذا استولى على السُلطة العسكرية
‏وسمح لعشيرته بالهيمنة،
‏ستقع كارثة حقيقية.
‏أريدك فقط أن تبقي على قيد الحياة.
‏لقد وعدني بذلك.
‏إذا وافقت على شروطه…
‏لا تقلق.
‏سنكون كلانا بخير.
‏سيأتي أحدهم لينقذنا.
‏من تنتظرين، يا صاحبة السمو؟
‏كان تخمينك في محله.
‏جيش "لونغوي" لا يُقهر.
‏يعيش جنوده متخفّين
‏ويقتلون دون أن يتركوا أثرًا.
‏لكن للأسف، منذ أن أصبحت الأميرة الكبرى
‏وظهر جيش "لونغوي"،
‏وأنا أحقق في أمره.
‏استغرق الأمر منّي وقتًا طويلًا.
‏لكنني الآن
‏أعرف من هم.
‏لذا قطعت رؤوسهم واحدًا تلو الآخر،
‏ونزعت الأشرطة الصفراء دليلًا على هويتهم.
‏تعرفين هذه، أليس كذلك؟
‏أيها الوحش!
‏- جاو!
‏- أنت…
‏ستدفع ثمن هذا!
‏أنا؟
‏لقد ماتوا جميعًا بسببك.
‏وليس هم فقط.
‏إذا أصريت على العصيان،
‏فسأُبيد أيضًا معقل "تسانغمو"،
‏وأحضر لك رؤوس "شياومان" ورجالها.
‏ما رأيك؟
‏صاحبة السمو، استسلمي.
‏لماذا لا تقتلني فحسب؟
‏عندها ستحصل
‏على البلاط وقوات الحدود!
‏إذا متّ،
‏فسيحزن "يو" كثيرًا.
‏على أي حال،
‏أنا أنتظر
‏أن تستسلمي بإرادتك.
‏"أمر امبراطوري"
‏لا تطيع قوات الحدود والسيد "تشونغ"
‏إلا هذا الختم.
‏"شارة قوات الحدود"
‏هذا الخنجر مطليّ بسم الحسون الذهبي.
‏"يانفانغ شيه"، ستموت!
‏حسنًا، لقد نضجت.
‏حتى أنك تعلمت استخدام السم.
‏لا يُوجد ترياق لهذا السم.
‏"يانفانغ شيه"، ستموت!
‏أكنت ستضحين بحياتك فقط لتقتليني؟
‏نعم!
‏أريدك ميتًا!
‏"جاو"، اهربي!
‏- جلالة الإمبراطور.
‏- آمركم بإلقاء أسلحتكم!
‏فطر هذا قلبي.
‏ألقوا القبض عليها.
‏حيةً أو ميتة.
‏- أمرك!
‏جلالتك.
‏- توقفي!
‏- لا تهربي!
‏- قفي مكانك!
‏توقفي!
‏اسرعوا!
‏- توقفي عن الهرب!
‏- توقفي!
‏ترجمة "دلال صوالح"